حسنًا، نحن نسمع من
شركاء الائتلاف التابع لرئيس وزراء إسرائيل بنيامين نتنياهو أعطوا الضوء الأخضر لتشكيل
حكومة طوارئ محتملة،
فلنتعرف أكثر على هذا الأمر من الشرير ماركس، فهو
يعيش من أجلنا في القدس الغربية، لقد
كان هناك الكثير  حول الجدل حول هذه
الحكومة في زمن الحرب، ما هو آخر
ما نسمعه من
هناك، لا أن الجدل قد
يستمر لأنه بالطبع ليس لدينا
تفاصيل حول الشروط المسبقة التي
يحاول أعضاء ائتلاف السيد نتنياهو أنفسهم وضعها على
إمكانية  تذكر حكومة الطوارئ أن
لديه هذه الأغلبية الحاكمة الضيقة
داخل الكنيست هنا
البرلمان الإسرائيلي وقد أعطوه الآن
ضوءًا أخضر مشروطًا
للعمل مع أعضاء
المعارضة السياسية هنا، وما زلنا ننتظر أن
نسمع من تلك المعارضة السياسية فيما يتعلق
بما سيفعلونه  نود أن نرى
ضمانًا إذا شاركوا في
حكومة الطوارئ المذكورة على
مدار اليومين الماضيين، وقد
سمعنا من بعض هؤلاء
المعارضين السياسيين البارزين جدًا للسيد
نتنياهو، والعديد منهم حلفاء سابقون
والذين خدموا مع نتنياهو.  قال في
الحكومة السابقة إنهم يرغبون
في رؤية بعض القادة السياسيين اليمينيين المتشددين الموجودين
حاليًا في ائتلافه
يتم إقصاؤهم من عملية صنع القرار
عندما يتعلق الأمر بالاستراتيجية العسكرية
والعمليات العسكرية على مدار
الأسابيع المقبلة، لا نعرف بعد
أي من التفاصيل حول ما إذا كان السيد نتنياهو سيقبل هذه
الشروط المسبقة من خصومه السياسيين،
فنحن نعلم أن أعضاء
حزبه كانوا منزعجين بشكل لا يصدق من
انتقادهم العلني لأعضاء
الائتلاف الذي يخدمونه داخل الحكومة
بما في ذلك وزير الأمن القومي
السيد إيتامار بيناف الذي  يقولون إنهم
يعيقون الجهود الرامية إلى تشكيل
حكومة الطوارئ هذه والتي تواجه في وقت
كهذا موجة كبيرة
من الدعم الشعبي كفكرة للتعامل مع
هذا الصراع العسكري الآن، وهناك
أيضًا بعض الالتباس حول ما إذا كان
المطار هو مطار بينوريان
على مشارف تل أبيب
تعرضت لصواريخ حماس، ما الذي يمكنك أن
تخبرنا به عن الوضع
هناك؟ لورا عدة مرات على
مدار الصراعات التي تنطوي على صواريخ
من غزة، وكنت هناك في وقت مبكر من
هذا العام، ترى صواريخ طويلة المدى
يتم إطلاقها  يتم إطلاقها من الشريط وتتجه بشكل
أكثر انحدارًا إلى السماء فوقك،
وغالبًا ما تستهدف أماكن مثل تل
أبيب بهذه المسافة الإضافية التي
يحتاجون إلى قطعها على عكس
المدى الأقل بكثير والتي تميل
القبة الحديدية إلى اعتراضها في بعض الأماكن.
مثل آزود وأشالون من حيث ما
سمعناه خلال الساعتين الماضيتين
من حماس قالوا إنهم استهدفوا
المطار قالوا إنهم أطلقوا
صواريخ باتجاهه وتحدث الجير مع
سلطة المطارات التي نفت
سقوط أي صواريخ قد تكون  كان يعني أن
الصواريخ أخطأت في إطلاقها، وربما يعني أنه
تم اعتراضها، ولكن فيما يتعلق
بالضرر الفعلي الذي لحق
بالمطار الدولي حيث تم إلغاء الرحلات الجوية
بشكل متكرر على مدار
الأيام القليلة الماضية، لا يوجد ما يشير إلى
حدوث ذلك، حسنًا، علامات الشر تجلب لنا كل ما هو
جديد هناك من هناك  القدس الغربية
شكرا جزيلا فيلوم